Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/iso-scan/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Scan hard drives for an installer ISO image
ja: インストーラ ISO イメージをハードドライブから検索

source: stable, testing, unstable
ja: 安定版, 試験版, 不安定版

source: Debian version to install:
ja: インストールする Debian バージョン:

source: Debian comes in several flavors. Stable is well-tested and rarely changes. Unstable is untested and frequently changing. Testing is a middle ground, that receives many of the new versions from unstable if they are not too buggy.
ja: Debian にはいくつかのフレーバーがあります。安定版は十分にテストされ、変更されることは滅多にありません。不安定版はテストされておらず、頻繁に更新されます。試験版はその中間で、不安定版からバグのひどすぎない新しいバージョンの多くを取得します。

source: Searching drives for an installer ISO image
ja: インストーラ ISO イメージをドライブから検索しています

source: Mounting ${DRIVE} ...
ja: ${DRIVE} をマウントしています ...

source: Scanning ${DRIVE} (in ${DIRECTORY}) ...
ja: ${DRIVE} (${DIRECTORY}) を検索しています ...

source: Do full disk search for installer ISO image?
ja: ディスクすべてからインストーラ ISO イメージを検索しますか?

source: The quick scan for installer ISO images, which looks only in common places, searched ${NUM_DIRS} directories in ${NUM_FILESYSTEMS} file systems without finding an installer ISO image. It's possible that a more thorough search will find the ISO image, but it may take a long time.
ja: 一般的な場所のみを探す、インストーラ ISO イメージの高速検索は、${NUM_FILESYSTEMS} 個のファイルシステムの ${NUM_DIRS} 個のディレクトリを検索しましたが、インストーラ ISO イメージは見つかりませんでした。より完全な検索のほうが、ISO イメージを発見する可能性は高くなりますが、長い時間がかかります。

source: No installer ISO images were found. If you downloaded the ISO image, it may have a bad filename (not ending in ".iso"), or it may be on a filesystem that could not be mounted. You'll have to do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
ja: インストーラ ISO イメージは見つかりませんでした。ISO イメージをダウンロードしていたのであれば、間違ったファイル名 (".iso" で終わっていない) か、マウントできないファイルシステムにあるのでしょう。代わりにネットワークインストールをするか、再起動して ISO イメージを修正する必要があります。

source: Failed to find an installer ISO image
ja: インストーラ ISO イメージを見つけるのに失敗しました

source: Of ${ISO_COUNT} possible ISO images found, ${ISO_MOUNT_FAILURES} could not be mounted, and an installer ISO image was not found. The ISO image you downloaded is may be corrupt.
ja: ${ISO_COUNT} 個の利用可能な ISO イメージが見つかりましたが、${ISO_MOUNT_FAILURES} 個はマウントできず、インストーラ ISO イメージが見つかりませんでした。おそらくダウンロードした ISO イメージが壊れていると思われます。

source: No installer ISO image found
ja: インストーラ ISO イメージが見つかりませんでした

source: ${ISO_COUNT} ISO image(s) were found, but none were valid installer ISO images.
ja: ${ISO_COUNT} 個の ISO イメージが見つかりましたが、有効なインストーラ ISO イメージがありませんでした。

source: Please do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
ja: 代わりにネットワークインストールをするか、再起動して ISO イメージを修正してください。

source: Successfully mounted ${DISTRIBUTION} installer ISO image
ja: ${DISTRIBUTION} インストーラ ISO イメージのマウントに成功しました

source: The ISO file ${FILENAME} on ${DEVICE} (${DESCRIPTION}) will be used as the installation ISO image.
ja: ${DEVICE} の ISO ファイル ${FILENAME} (${DESCRIPTION}) はインストーラ ISO イメージとして利用されます。
